CUBA unisce le tecnologie più diffuse per la JVM in una piattaforma potente, seguendo i moderni standard di sviluppo e rispondendo ai requisiti fondamentali delle applicazioni aziendali.
Novità
Tutte le versioni
Basato sul framework Spring
"CUBA adotta la maggior parte delle funzionalità offerte dal Framework Spring, in questo modo potrete fare affidamento sul suo ecosistema di librerie, e applicare da subito l'esperienza acquisita in precedenza con il framework. 
E se non avete mai usato Spring, CUBA è la scelta ideale per facilitarne l'apprendimento."
Basato sul framework Spring
"CUBA adotta la maggior parte delle funzionalità offerte dal Framework Spring, in questo modo potrete fare affidamento sul suo ecosistema di librerie, e applicare da subito l'esperienza acquisita in precedenza con il framework. 
E se non avete mai usato Spring, CUBA è la scelta ideale per facilitarne l'apprendimento."
Modulare
L'architettura unica del framework consente a qualunque applicazione CUBA di essere incorporata in un'altra applicazione CUBA. Questa caratteristica rende la modularizzazione praticamente automatica: dividete i vostri requisiti in un certo numero di moduli, sviluppateli separatamente e infine assemblateli in un prodotto completo.
Scalabile
Il framework è progettato per essere scalabile sia in verticale che in orizzontale. Permette diverse opzioni di deploy, in base al carico stimato e al tempo di fermo massimo tollerato.
Compatibile
Le applicazioni CUBA sono compatibili con i database (RDBMS) più diffusi e possono essere eseguite in qualunque servlet container Java. Possono essere distribuite come WAR, immagini Docker, UberJar o nei servizi cloud.
INTERFACCIA DI BACKOFFICE
Il modulo integrato per la creazione di UI consente di sviluppare rapidamente interfacce di backoffice o di amministrazione, in Java o qualunque altro linguaggio basato sulla JVM. Fornisce una ricca gamma di componenti UI legati in automatico ai dati, oltre a tutta l'infrastruttura necessaria alla manipolazione dei dati, la validazione, l'esecuzione della logica di busines, la localizzazione, la gestione della sessione utente, il controllo accessi e molto altro. 
API REST
Le API REST generate automaticamente supportano l'autenticazione, le operazioni CRUD, l'esecuzione di query personalizzate e l'invocazione della logica di business. Il modulo genera in automatico la documentazione Swagger, così da consentire l'integrazione con sistemi di terze parti o permettere il richiamo delle API da qualunque applicazione client.
INTERFACCIA CLIENTE
A differenza delle interfacce di backoffice, la UI per i clienti spesso necessita di essere compatibile con i dispositivi mobili, oltre ad avere requisiti di usabilità particolari e dover sopportare carichi potenzialmente elevati. Per questo CUBA fornisce un SDK per TypeScript e un generatore di codice per creare interfacce basate su React.js
Funzionalità di livello enterprise
Il framework è sponsorizzato da Haulmont, una software house specializzata in soluzioni enterprise con più di 10 anni di attività. CUBA è nato come strumento interno, e ora gioca un ruolo centrale nell'azienda ed è impiegato in oltre 500 soluzioni installate in tutto il mondo.
POWERED BY